[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 2]
Wissen Sie, was Sie tun?
Yingying!
Du elendes Mädchen! Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Lord Lu, sehen Sie sich Ihre ... an.
Yingying! Yingying!
Wie können Sie es wagen, einen kaiserlichen Beamten zu schlagen?
Yingying!
Yingying, hör auf, Ärger zu machen!
Ich schlage tatsächlich einen Verbrecher
des kaiserlichen Hofes!
Vater.
Das in den Dokumenten aufgeführte offizielle Porzellan
ist gefälscht.
Ding Huairen hat Ihr Vertrauen in ihn ausgenutzt
um Sie absichtlich dazu zu bringen,
diese Dokumente zu stehlen
und unsere ganze Familie in Gefahr bringen.
Yingying, woher weißt du das?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich sage die Wahrheit.
Das ist absurd!
Als junge Dame
du lügst und verleumdest mich.
Herr Lu.
Kennen Sie meine Beziehung
zu Gemahlin Yun?
Sie haben zugelassen, dass Ihre Tochter
einem kaiserlichen Verwandten etwas angehängt hat.
Möchten Sie, dass Ihre ganze Familie
in Schwierigkeiten gerät?
Du hast jetzt Angst, was?
Die Fälschung offiziellen Porzellans
ist ein Verbrechen der Täuschung des Kaisers.
Beamte zeigen keine Bevorzugung gegenüber Verwandten
und Gesetze kennen keine Parteilichkeit in der Liebe.
Nicht einmal Gemahlin Yun kann Sie beschützen.
Wenn Sie den Mut haben,
Gehen Sie zu den Longxiang-Wachen.
Nach einer Untersuchung
wird die Wahrheit ans Licht kommen.
Das ist lächerlich.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Warum sollte ich auf dich hören?
Ich möchte sehen,
wer es heute wagt, mich aufzuhalten!
Sie suchen Ärger!
Hier ist das Zeichen der Longxiang-Wache.
Mein Herr, bitte kommen Sie mit mir.
[Longxiang-Wache]
Yan Hui!
Vater, wir können ihn nicht gehen lassen.
Wenn er jetzt geht,
er wird auf jeden Fall die Beweise vernichten.
Lord Ding,
wenn Sie wirklich nichts Unrechtes getan haben,
warum trauen Sie sich nicht,
zu den Longxiang-Wachen zu gehen?
[Longxiang-Wache]
Bitte.
Herr Ding.
[Longxiang-Wache]
[Lus Villa]
Bruder, was haben die Beamten gesagt?
Yingying, Vater, Mutter.
Sie haben den Fall gründlich untersucht.
Diese offiziellen Porzellanprodukte
sind Fälschungen.
Ding Huairen wurde in das Gefängnis der Longxiang-Wache gebracht .
Das ist großartig!
Das ist heute alles Yingying zu verdanken.
Ding Huairen sitzt jetzt im Gefängnis.
Woher wussten Sie von all diesen Dingen?
Mein Vater wird nicht sterben.
Bedeutet das dann
, dass ich nicht in den Palast geschickt werde?
Yingying.
Bedeutet das
, dass ich Jun Che nicht wiedersehen werde?
Yingying, was ist los?
Vater stellt dir eine Frage.
Woher wussten Sie das?
Das liegt sicher daran, dass ich schlau bin.
Einige hohlköpfige Menschen
die nur Gewalt anwenden können
kann sich sicherlich nicht mit mir vergleichen.
Lu Yingying.
Ich ... Wie kannst du es wagen,
so mit deinem Bruder zu reden?
-Genug!
-Schau ihn dir an. Er macht das schon wieder.
Meine Dame, es sind so viele Leute.
[Laternenfest]
Schauen Sie dort drüben.
Es ist so lebendig.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Wir haben das Laternenfest endlich sicher überstanden .
Mylady,
dort drüben verkauft jemand kandierte Weißdornbeeren.
Möchten Sie etwas davon?
Ja.
Dann warte hier auf mich.
Okay.
Es gibt alle möglichen kleinen Anhänger.
Sie sind so schön.
Jun Che!
Yingying.
Du bist meine Frau,
und du gehörst zu mir.
Wie könnte ich Sie bloß davonkommen lassen?
Yingying.
Ich habe dich endlich gefangen.
Bin ich auch nicht in der Lage
ihn in diesem Leben loswerden?
Oh, richtig.
Er kennt mich noch nicht.
Jedoch,
ist er nicht ein Prinz?
Warum ist er hier aufgetaucht?
Blut.
Er ist verletzt.
Seine Existenz
wird immer eine Bedrohung sein.
Sir, ich werde dieses Schwert kaufen.
Okay.
Ich werde ihn töten!
Jun Che.
Bravo!
Toll!
Ein weiterer wurde besiegt.
In dieser Herausforderungsrunde
es ist nur noch ein letzter Sklave übrig.
Wenn Sie Ihre Wetten noch nicht platziert haben,
tun Sie es jetzt.
Gut gemacht!
Bravo!
Eine Frau?
Bravo! Bravo!
Sklave Nr. 5 hat gewonnen!
Sklave?
Bis zu seiner Krönung ist es nur noch ein halbes Jahr .
Wie kommt es, dass er jetzt ein Sklave ist?
Welche Streiche spielt er?
Beeindruckend!
Egal, was,
Ich kann ihn nicht davonkommen lassen.
Meine Dame, warum sind Sie hierher gekommen?
Dies ist eine unterirdische Kampfarena.
Wenn Sie dies sehen möchten,
wir können in den zweiten Stock gehen, um es uns anzusehen.
Es ist zu gefährlich hier unten.
Bitte komm jetzt mit mir.
-Bravo!
Meine Dame, hier sind so viele Leute,
die aufpassen.
Nachdem Sie es eine Weile beobachtet haben,
lass uns so schnell wie möglich von hier weggehen.
In meinem früheren Leben,
als ich Jun Che kennenlernte,
er war bereits Kaiser.
Ich frage mich,
wie gut seine tatsächlichen Kampffähigkeiten sind.
Gibt es noch jemanden
, der ihn herausfordern möchte?
Wenn nicht,
Ich werde Nr. 5 aus der Arena holen.
Warten.
Herr.
Ich würde auch gerne eine Runde spielen.
Können Sie noch ein paar Leute hinzufügen
und ihn allein gegen vier Männer kämpfen lassen?
Heute gibt es einen Ehrengast, der
das Geld bezahlt
damit jeder
eine spannende Show sehen kann.
Nr. 5 wird allein gegen 4 Männer kämpfen!
Kämpfe! Kämpfe!
Hübsch!
Kämpfe! Kämpfe! Kämpfe!
Tue es!
Einer von ihnen wurde besiegt.
Zwei von ihnen wurden besiegt.
Beeil dich! Nett!
Drei von ihnen wurden besiegt.
Es ist nur noch ein Gegner übrig.
Sind Jun Ches Kampffähigkeiten
wirklich so gut?
Wo ist er?
Es ist Nr. 5!
Nr. 5!
Er reagiert auf den Klang des Gongs.
Ich erinnere mich an mein früheres Leben,
er wurde äußerst aufgeregt,
wenn er Donner hörte.
Meine liebe Yingying.
Dieser Donner ist so laut
, dass mir der Kopf wehtut.
Du musst mir heute Abend Gesellschaft leisten.
Dann werden Sie in diesem Leben ...
Kämpfe weiter!
Ich werde den Einsatz erhöhen.
Meine Damen und Herren,
Sie sind zur richtigen Zeit gekommen!
Lass alle verbleibenden Bestien frei!
Herr.
Habt ihr hier Schlagzeuger?
Fräulein, Sie haben so viel Geld bezahlt.
Wir können alles arrangieren, was Sie möchten.
Wachen!
Fräulein, der Schlagzeuger ist hier.
Greift ihn gemeinsam an!
Angriff!
Jetzt angreifen! Angreifen!
Jetzt die Trommel rühren!
Was für ein guter Kampf! Was für ein guter Kampf!
Hör nicht auf!
-Steh auf!
Mach weiter!
Aufstehen!
Nr. 5! Schlag ihn!
Jun Che.
Das ist Karma.
Das ist, was du mir schuldest.
Meine Dame,
dieser Mann wird wohl bald zu Tode geprügelt werden.
Es ist schade, einen so guten Hund zu verlieren.
Schlag ihn!
Aufstehen!